---
title: Установка макета по умолчанию
sidebar_position: 4
---

Когда вы добавляете блок, он добавляется на эту страницу. Поэтому было бы утомительным заданием установить блоки для всех страниц вашего сайта. Вы можете установить все нужные блоки для конкретной страницы, а затем установить эту страницу в качестве макета по умолчанию. Другими словами, любая страница, которая не имеет своих собственных блоков, будет наследовать блоки с этой страницы.

Установить макет по умолчанию
* Перейти на страницу, которую вы хотите установить в качестве макета по умолчанию
* Нажмите `Настройки` в панели администрирования
* Нажмите кнопку `Установить как макет по умолчанию`

Скажем, что мы добавляем блоки к странице (phpBB/index.php) с блоками в боковой панели и топовых позициях, например, и устанавливаем их как макет по умолчанию. Это имеет следующие последствия для других страниц:
* Любая страница, которая не имеет собственных блоков, наследует блоки из макета по умолчанию. Смотрите [Понимание Наследования Блоков](/docs/user/site/block-inheritance) для исключений.
* Вы можете наследовать блоки из макета по умолчанию (индекс). hp), но не отображать блоки на некоторых позициях блоков или вообще не отображать блоки. Для этого
    * Перейти на страницу, которую вы не хотите, чтобы все блоки отображались
    * Нажмите `Настройки` в панели администрирования
    * Выберите `Не показывать блоки на этой странице` , если вы не хотите наследование/отображать какие-либо блоки на этой странице ИЛИ
    * Используйте CTRL + клик, чтобы выбрать расположение блока (справа), что вы не хотите отображать блоки на
* В режиме редактирования ``, страница, которая наследует блоки из макета по умолчанию, не будет показывать блоки, давая вам возможность добавлять блоки на страницу, если вы хотите
* Любая страница, которая имеет свои собственные блоки, не будет наследовать из макета по умолчанию
