---
title: إدارة الكتل البرمجية
sidebar_position: 3
---

لإدارة الكتل البرمجية في phpBB SiteMaker، يجب أن تكون في [وضع تحرير](./overview#edit-mode).

> عندما لا تعرض الكتلة أي محتوى، لن يتم عرضها، إلا في وضع التحرير. بهذه الطريقة، يمكنك إما إعطائها محتوى (في حالة الكتلة المخصصة) أو تغيير الإعدادات الخاصة بها.

> في وضع التعديل، الكتل الشفافة بعض الشيء هي كتل لن يتم عرضها لولا ذلك ولكن يتم عرضها فقط لأننا في وضع التحرير

## إضافة كتل
يمكنك إضافة كتل إلى أي صفحة أمامية, باستثناء صفحات لوحة تحكم المستخدم و لوحة تحكم المشرفين. لإضافة كتلة ، ستحتاج إلى:
* انقر فوق **كتل** في شريط المدير. هذا سوف يعرض قائمة بالكتل المتاحة
* سحب وإسقاط الكتلة المطلوبة إلى أي موقع كتلة

## تحرير الكتل البرمجية
### إضافة أيقونة كتلة
إلى اليسار من عنوان الكتلة (prosilver)، هناك صندوق لأيقونة الكتل. انقر على هذا المربع للحصول على منتقي الأيقونة. يمكنك تحديد حجم الأيقونة ، الألوان ، العوامة ، الدوران ، إلخ.

### تحرير عنوان الكتلة
سيكون لكتل phpBB SiteMaker افتراضياً، العنوان المترجم ولكن إذا كان العنوان لا يلبي احتياجاتك، يمكنك تغييره. لتعديل عنوان الكتلة،
* انقر فوق عنوان الكتلة للحصول على نموذج تحرير مضمن
* تغيير العنوان إلى أي شيء تريده
* إزالة التركيز من الحقل أو اضغط على إدخال لإرسال التغييرات

> عنوان الكتلة المعدل الخاص بك غير مترجمة

> للعودة إلى العنوان الافتراضي، ببساطة قم بحذف العنوان واضغط على إدخال

### تعديل إعدادات الكتلة
عندما تضغط فوق كتلة، ستظهر أيقونة الكتلة إلى يمين الكتلة التي يمكن استخدامها لتحرير الكتلة. في مربع حوار كتلة التعديل، يمكنك:
- تمكين/تعطيل كتلة [Status]
- اختر متى يجب / يجب عدم عرض الكتلة [Display]. ينطبق هذا فقط في الحالات التي تكون فيها صفحات متداخلة (انظر [فهم ميراث الكتلة](/docs/user/site/block-inheritance)):
    - **دائماً**: عرض الكتلة دائماً
    - **إخفاء على طرق الأطفال**: فقط إظهار هذه الكتلة على المسار الرئيسي
    - **إظهار على مسارات الأطفال فقط**: إظهار هذه الكتلة فقط على مسار الأطفال
- اختر مجموعات المستخدمين التي يمكنها عرض الكتلة [يمكن عرضها من قبل]. استخدم CTRL + انقر لتحديد مجموعات متعددة.
- تعيين فئات مخصصة لتعديل مظهر الكتلة أو العناصر (قوائم، صور، خلفية، إلخ) داخل الكتلة [فئة CSS]
- إظهار/إخفاء عنوان الكتلة [إخفاء عنوان الكتلة ؟]
- حدد عرض الكتلة [عرض الكتلة]. يمكنك تحديد عرض الكتلة الافتراضي عند إضافة كتل جديدة في ACP.
    - **افتراضي / بسيط**: استخدم فئة لوحة الفضة لإغلاق الكتلة في حاوية مضافة
    - **أساسي**: الكتلة لا تحتوي على أي حاوية تغليف
    - **مربع**: يستخدم فئة الفضة لتلف الكتلة في مربع
- تعيين / تحديث إعدادات محددة
- إذا كان لديك نفس الكتلة مع نفس الإعدادات عبر صفحات متعددة، يمكنك تحديث جميع هذه الكتل مرة واحدة عن طريق التحقق من **تحديث الكتل مع إعدادات مشابهة**

## حذف الكتل البرمجية
- فوق الكتلة التي ترغب في حذفها
- انقر على أيقونة **x** وتأكد من رغبتك في حذف الكتلة
- انتقل إلى شريط المشرف وانقر على `حفظ التغييرات`
