---
title: Mananaging Blocks
sidebar_position: 3
---

Чтобы управлять блоками в phpBB SiteMaker, вы должны быть в [режиме редактирования](./overview#edit-mode).

> Если блок не отображает ни одного контента, он не будет отображаться, кроме как в режиме редактирования. Таким образом, вы можете либо дать ему контент (в случае Пользовательского блока) либо изменить его настройки.

> В режиме редактирования несколько прозрачные блоки являются блоками, которые в противном случае не будут показаны, но будут отображаться только потому, что мы в режиме редактирования

## Добавление блоков
Вы можете добавить блоки на любую главную страницу, за исключением пользовательской панели управления и панели управления. Чтобы добавить блок, вам необходимо:
* нажмите на **Блоки** в панели администратора. Отображается список доступных блоков
* Перетащите нужный блок в любую позицию блока

## Редактирование блоков
### Добавление значка блока
Слева от названия блока (проселения) находится окно для значка блока. Щелкните на этом окне, чтобы получить выбор значков. Вы можете выбрать размер иконки, цвет, пол, вращение и т.д.

### Редактирование заголовка блока
phpBB блоки SiteMaker будут иметь по умолчанию, переведенное название, но если заголовок не соответствует вашим потребностям, вы можете изменить его. Чтобы изменить заголовок блока,
* Нажмите на заголовок блока, чтобы получить встроенную форму редактирования
* Изменить заголовок на то, что вы хотите
* Удалить фокус из поля или нажмите Enter для отправки изменений

> Ваше измененное название блока не переведено

> Чтобы вернуться к заголовку по умолчанию, просто удалите заголовок и нажмите enter

### Редактирование настроек блока
Когда вы наведите курсор на блок, иконка появится справа от блока, который может быть использован для редактирования блока. В диалоговом окне редактирования блока вы можете:
- Включить/выключить блок [Status]
- Выберите, когда блок должен / не отображаться [Display]. Это применимо только в тех случаях, когда у вас есть вложенные страницы (см. [Понимание блоков наследования](/docs/user/site/block-inheritance)):
    - **Всегда**: Всегда показывать блок
    - **Скрыть по дочерним маршрутам**: Показывать этот блок только на родительском маршруте
    - **Показывать на дочерних маршрутах только**: показывать этот блок только на дочернем маршруте
- Выберите, какие группы пользователей могут просматривать блок [Видимым]. Используйте CTRL + клик, чтобы выбрать несколько групп.
- Установить пользовательские классы для изменения внешнего вида блока или предметов (списки, изображения, фон и т. д.) в блоке [CSS класс]
- Показать/скрыть заголовок блока [Скрыть название блока?]
- Выберите вид блока [Блок просмотра]. Вы можете выбрать вид блока по умолчанию при добавлении новых блоков в АШП.
    - **По умолчанию / Простой**: использует класс проселка панели, чтобы обернуть блок в пасечный контейнер
    - **Основной**: блок не имеет контейнеров, обертывающих его
    - **Коробка**: использует класс проребро, чтобы обернуть блок в коробку
- Установить / Обновить специфические настройки блока
- Если у вас один и тот же блок с одинаковыми настройками на нескольких страницах, вы можете обновить все их одновременно, отметив **блоки обновления с аналогичными настройками**

## Удаление блоков
- Наведите курсор на блок, который вы хотите удалить
- Нажмите на значок **x** и подтвердите удаление блока
- Перейдите вверх на панель администратора и нажмите на `Сохранить изменения`
