---
title: Διαχείριση Κύβων
sidebar_position: 3
---

Για να διαχειριστείτε τα μπλοκ σε phpBB SiteMaker, πρέπει να είστε σε [Λειτουργία Επεξεργασίας](./overview#edit-mode).

> Όταν ένα μπλοκ δεν εμφανίζει οποιοδήποτε περιεχόμενο, δεν θα εμφανίζεται, εκτός από τη λειτουργία επεξεργασίας. Με αυτόν τον τρόπο, μπορείτε είτε να του δώσετε περιεχόμενο (στην περίπτωση του Προσαρμοσμένου μπλοκ) είτε να αλλάξετε τις ρυθμίσεις του.

> Σε λειτουργία επεξεργασίας, τα κάπως διαφανή μπλοκ είναι μπλοκ που διαφορετικά δεν θα εμφανίζονται, αλλά εμφανίζονται μόνο επειδή είμαστε σε λειτουργία επεξεργασίας

## Προσθήκη μπλοκ
Μπορείτε να προσθέσετε μπλοκ σε οποιαδήποτε σελίδα με μέτωπο εκτός από τον Πίνακα Ελέγχου Χρήστη και τον Πίνακα Ελέγχου Συντονιστή. Για να προσθέσετε ένα μπλοκ, θα πρέπει να:
* κάντε κλικ στο **μπλοκ** στη γραμμή διαχειριστή. Αυτό θα εμφανίσει μια λίστα με τα διαθέσιμα μπλοκ
* Σύρετε και αφήστε το επιθυμητό μπλοκ σε οποιαδήποτε θέση μπλοκ

## Επεξεργασία μπλοκ
### Προσθήκη εικονιδίου μπλοκ
Στα αριστερά του τίτλου μπλοκ (prosilver), υπάρχει ένα πλαίσιο για το εικονίδιο μπλοκ. Κάντε κλικ σε αυτό το πλαίσιο για να πάρετε τον επιλογέα εικονιδίων. Μπορείτε να επιλέξετε το μέγεθος του εικονιδίου, χρώμα, πλωτήρα, περιστροφή, κλπ.

### Επεξεργασία τίτλου μπλοκ
Τα μπλοκ phpBB SiteMaker θα έχουν προεπιλεγμένο, μεταφρασμένο τίτλο, αλλά αν ο τίτλος δεν ικανοποιεί τις ανάγκες σας, μπορείτε να τα αλλάξετε. Για να επεξεργαστείτε τον τίτλο του ταμπλό,
* Κάντε κλικ στον τίτλο του ταμπλό για να πάρετε μια ενσωματωμένη φόρμα επεξεργασίας
* Αλλάξτε τον τίτλο σε ό, τι θέλετε
* Αφαιρέστε την εστίαση από το πεδίο ή πατήστε enter για να υποβάλετε αλλαγές

> Ο τροποποιημένος τίτλος δεν έχει μεταφραστεί

> Για να επιστρέψετε στον προεπιλεγμένο τίτλο, απλά διαγράψτε τον τίτλο και πατήστε enter

### Επεξεργασία ρυθμίσεων ταμπλό
Όταν τοποθετείτε το ποντίκι πάνω από ένα μπλοκ, θα εμφανιστεί ένα εικονίδιο γραναζιού στα δεξιά του μπλοκ που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την επεξεργασία του μπλοκ. Στο διάλογο επεξεργασίας μπλοκ, μπορείτε:
- Ενεργοποίηση/απενεργοποίηση μπλοκ [Status]
- Επιλέξτε όταν το μπλοκ πρέπει/δεν πρέπει να εμφανίζεται [Display]. Αυτό ισχύει μόνο στις περιπτώσεις που έχετε ένθετες σελίδες (βλ. [Κατανόηση Κληρονομιάς μπλοκ](/docs/user/site/block-inheritance)):
    - **Πάντα**: Να εμφανίζεται πάντα το μπλοκ
    - **Απόκρυψη σε θυγατρικές διαδρομές**: Εμφάνιση μόνο αυτού του μπλοκ στη γονική διαδρομή
    - **Εμφάνιση μόνο σε θυγατρικές διαδρομές**: Εμφάνιση μόνο αυτού του μπλοκ σε μια θυγατρική διαδρομή
- Επιλέξτε ποιες ομάδες χρηστών μπορούν να δουν το block [Προβολή από]. Χρησιμοποιήστε CTRL + κλικ για να επιλέξετε πολλαπλές ομάδες.
- Ορίστε προσαρμοσμένες κλάσεις για να τροποποιήσετε την εμφάνιση του μπλοκ ή των αντικειμένων (λίστες, εικόνες, φόντο, κλπ) μέσα στο μπλοκ [κατηγορία CSS]
- Εμφάνιση/απόκρυψη τίτλου μπλοκ [Απόκρυψη τίτλου μπλοκ?]
- Επιλέξτε την προβολή ταμπλό [προβολή μπλοκ]. Μπορείτε να επιλέξετε μια προεπιλεγμένη προβολή μπλοκ όταν προστίθενται νέα μπλοκ σε ACP.
    - **Προεπιλογή / Απλό**: χρησιμοποιεί την κλάση πάνελ prosilver για να τυλίξει το μπλοκ σε ένα γεμισμένο δοχείο
    - **Basic**: το μπλοκ δεν το περιτυλίγει με κανένα δοχείο
    - **Boxed**: χρησιμοποιεί την κλάση forabg για να τυλίξει το μπλοκ σε ένα κουτί
- Ορισμός / Ενημέρωση συγκεκριμένων ρυθμίσεων μπλοκ
- Εάν έχετε το ίδιο μπλοκ με τις ίδιες ρυθμίσεις σε πολλαπλές σελίδες, μπορείτε να τα ενημερώσετε όλα ταυτόχρονα, ελέγχοντας το **Ενημέρωση μπλοκ με παρόμοιες ρυθμίσεις**

## Διαγραφή μπλοκ
- Τοποθετήστε πάνω από το μπλοκ που θα θέλατε να διαγράψετε
- Κάντε κλικ στο εικονίδιο **x** και επιβεβαιώστε ότι θέλετε να διαγράψετε το μπλοκ
- Πηγαίνετε στη γραμμή διαχείρισης και κάντε κλικ στο `Αποθήκευση αλλαγών`
