---
id: управление блоками
title: Управление блоками
---

Чтобы управлять блоками в phpBB SiteMaker, вы должны находиться в [режиме редактирования](./blocks-overview#edit-mode).

> Если блок не отображает содержимое, он не будет отображаться, за исключением режима редактирования. Таким образом, вы можете либо предоставить его содержимое (в случае Пользовательского блока), либо изменить его настройки.
> 
> В режиме редактирования, несколько прозрачных блоков являются блоками, которые в противном случае не будут отображаться, но отображаются только потому, что мы в режиме редактирования

## Добавление блоков

Вы можете добавлять блоки на любую главную страницу, за исключением панели управления пользователя и панели управления модератором. Чтобы добавить блок, вам нужно: * нажмите на **Блоков** в панели управления. Отображается список доступных блоков * Перетащите и переместите нужный блок в любое положение блока

## Редактирование блоков

### Добавление значка блока

Слева от названия блока (prosilver), есть поле для значка блока. Щелкните на этом поле, чтобы получить пиктограмму. Вы можете выбрать размер значка, цвет, плавание, вращение и т.д.

### Редактирование названия блока

блоки phpBB SiteMaker будут иметь по умолчанию, переведенный заголовок, но если заголовок не соответствует вашим потребностям, вы можете изменить его. Чтобы изменить название блока, * Нажмите на название блока, чтобы получить встроенную форму редактирования * Измените название на все, что вы хотите * Уберите фокус из поля или нажмите Enter, чтобы отправить изменения

> Заголовок измененного блока не переведен
> 
> Чтобы вернуться к названию по умолчанию, просто удалите заголовок и нажмите Enter

### Редактирование настроек блока

Когда вы наведите курсор на блок, значок cog появится справа от блока, который может быть использован для редактирования блока. В диалоговом окне блока редактирования вы можете: - Включить/отключить блок [Status] - Выберите, когда блок не должен/не должен отображаться [Display]. Это применимо только в тех случаях, когда вы вложены страницы (см. [Понимание Наследование блоков](./blocks-inheritance.md)): - **Всегда**: Всегда отображать блок - **Скрывать на дочерних маршрутах**: Только показывать этот блок на родительском маршруте - **Показать только на детских маршрутах**: Показывать этот блок только на дочернем маршруте - Выберите, какие группы пользователей могут просматривать блок [Просмотренный]. Используйте CTRL + нажмите, чтобы выбрать несколько групп. - Установка пользовательских классов для изменения внешнего вида блока или элементов (списки, изображения, фон и т.д. ) в блоке [CSS класс] - Показать/скрыть название блока [Скрыть название блока?] - Выберите вид блока [Вид блока]. Вы можете выбрать вид блока по умолчанию, когда в АШП добавляются новые блоки. - **по умолчанию / Простой**: использует класс панели prosilver, чтобы обернуть блок в стеклянный контейнер - **Базовый**: блок не имеет каких-либо контейнеров, обертывающих его - **Boxed**: использует класс prosilver forabg для обертывания блока в поле - Установка / обновление конкретных настроек блока - Если у вас есть один и тот же блок с одинаковыми настройками на нескольких страницах, вы можете обновить все сразу же, установив флажок **Обновить блоки похожими настройками**

## Удаление блоков

- Наведите на блок, который вы хотите удалить
- Нажмите на иконку **x** и подтвердите удаление блока
- Перейдите в панель администратора и нажмите `Сохранить изменения`