---
id: макет сайта по умолчанию
title: Установка макета по умолчанию
---

Когда вы добавляете блок, он добавляется на эту страницу. Поэтому было бы утомительной задачей установить блоки для всех страниц на вашем сайте. Вы можете установить все нужные блоки для определенной страницы, а затем установить эту страницу в качестве макета по умолчанию. Другими словами, любая страница, которая не имеет своих собственных блоков, будет наследовать блоки с этой страницы.

Чтобы установить макет по умолчанию * Перейдите на страницу, которую вы хотите установить как макет по умолчанию * Нажмите на `Настройки` в панели администратора * Нажмите на кнопку `Установить как макет по умолчанию`

Скажем, мы добавляем блоки на страницу (phpBB/index.php) с блоками в боковой панели и верхней позиции, например, и устанавливаем их как наш макет по умолчанию. Это имеет следующие эффекты для других страниц: * Любая страница, которая не имеет своих собственных блоков, будет наследовать блоки из макета по умолчанию. Смотрите [Понимание наследства блоков](./blocks-inheritance.md) для исключений. * Вы все еще можете наследовать блоки из макета по умолчанию (index.php), но выберите, чтобы не отображать блоки на некоторых позициях блока или вообще не отображать блоки. Для этого * Перейдите на страницу, которую вы не хотите отображать все/некоторые блоки * Нажмите на `Настройки` в панели администратора * Выберите `Не показывать блоки на этой странице` , если вы не хотите наследство/отображать какие-либо блоки на этой странице ИЛИ * Используйте CTRL + щелкните для выбора позиций блоков (справа), которые вы не хотите отображать на * В `режиме редактирования`, страница, которая наследует блоки от макета по умолчанию, не будет показывать никаких блоков, даёт вам возможность добавлять блоки на страницу, если вы хотите, чтобы * Любая страница, которая имеет свои блоки, не будет унаследована от макета по умолчанию