---
title: Θέμα
sidebar_position: 3
---

Κατανοούμε ότι τα αρχεία προτύπων και τα αρχεία JS/CSS δεν θα λειτουργούν για κάθε στυλ, έτσι παρακάτω είναι μερικοί τρόποι με τους οποίους μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα δικά σας πρότυπα και να δημιουργήσετε αρχεία JS/CSS για το συγκεκριμένο στυλ σας.

## Χρησιμοποιώντας το δικό σας πρότυπο

Αν τα προεπιλεγμένα πρότυπα που έρχονται με το phpBB Sitemaker δεν λειτουργούν καλά για το συγκεκριμένο στυλ σας, μπορείτε εύκολα να το αντικαταστήσετε για να χρησιμοποιήσετε το δικό σας πρότυπο αρχείο δημιουργώντας το αντίστοιχο αρχείο στο φάκελο του στυλ σας.

Για παράδειγμα, λένε ότι το στυλ σας ονομάζεται `Backlash` και έχει ένα συγκεκριμένο τρόπο με τον οποίο ο κώδικας HTML για την ενότητα κεφαλίδας μπλοκ πρέπει να δομηθεί για την [boxed προβολή](/docs/user/blocks/block-views). Μπορείτε να αντικαταστήσετε αυτό το συγκεκριμένο πρότυπο δημιουργώντας ένα αρχείο με το ίδιο όνομα όπως τόσο: `phpBB/ext/blitze/sitemaker/styles/Backlash/template/views/boxed_view.twig`.

Με άλλα λόγια, για να χρησιμοποιήσετε το δικό σας αρχείο πρότυπο, πρέπει να:
* Προσδιορίστε ποιο αρχείο phpBB Sitemaker πρέπει να αντικατασταθεί
* Δημιουργήστε ένα αρχείο με το ίδιο όνομα στο φάκελο `στυλ Sitemaker` κάτω από το όνομα στυλ σας

> Σημείωση: Αν δημιουργήσετε τα δικά σας αρχεία προτύπων, να είστε βέβαιος να μην διαγράψει το φάκελο `phpbb/ext/blitze/sitemaker` κατά την ενημέρωση της επέκτασης, καθώς τα προσαρμοσμένα αρχεία σας θα διαγραφούν. Μάλλον, απλά αντικαταστήστε τα υπάρχοντα αρχεία με τα νέα.

## Δημιουργία αρχείων JS/CSS για το στυλ σας

Σημείωση:
* Για τους σκοπούς των παρακάτω οδηγιών θα υποθέσουμε ότι έχετε ένα στυλ που ονομάζεται my-style.

Κλωνοποίηση στο phpBB/ext/blitze/sitemaker:

    git clone https://github.com/blitze/phpBB-ext-sitemaker.git phpBB/ext/blitze/sitemaker

Από τη γραμμή εντολών πηγαίνετε στον κατάλογο sitemaker:

    cd phpBB/ext/blitze/sitemaker

**Εγκατάσταση προμηθευτών**

    εγκατάσταση συνθέτη

**Εγκατάσταση πακέτων**

Για τις παρακάτω εντολές μπορείτε να χρησιμοποιήσετε npm ή [νήματα](https://yarnpkg.com)

    εγκατάσταση νήματος

**Παρακολούθηση Αλλαγών**

    έναρξη νήματος --theme my-style

**Δημιουργία Αλλαγών**

* Κάντε τις αλλαγές σας σε αρχεία στο phpBB/ext/blitze/sitemaker/develop φάκελο.
* Κοιτάξτε το phpBB/ext/blitze/sitemaker/develop/_partials/_globals.scss για sass μεταβλητές

**Κατασκευή Αντικειμένων**

    νήματα χτίζουν --θέμα my-style

**Ανάπτυξη**

Τώρα μπορείτε να αντιγράψετε τα αρχεία που δημιουργούνται από το phpBB/ext/blitze/sitemaker/styles/my-style και να τα ανεβάσετε στο διακομιστή παραγωγής σας.

> Αυτή η επέκταση χρησιμοποιεί jQuery UI για καρτέλες, διαλόγους και κουμπιά. Το προεπιλεγμένο jQuery θέμα είναι 'ομαλότητα'. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό θέμα διεπαφής χρήστη jQuery που ταιριάζει καλύτερα στο θέμα σας. Μπορείτε να καθορίσετε το θέμα διεπαφής χρήστη jQuery χρησιμοποιώντας τη σημαία --jq_ui_theme. Για παράδειγμα:

    yarn build --theme my-style --jq_ui_theme ui-lightness
