---
title: Темы
sidebar_position: 3
---

Мы понимаем, что файлы шаблонов и JS/CSS не будут работать для каждого стиля, поэтому ниже приведены некоторые способы использования собственных шаблонов и создания JS/CSS файлов для вашего конкретного стиля.

## Использование собственного шаблона

Если шаблоны по умолчанию, поставляемые с phpBB Sitemaker, не хорошо работают в вашем конкретном стиле, вы можете легко перезаписать файл шаблона, создав соответствующий файл в папке стилей.

Например, говорят, что ваш стиль называется `Backlash` и имеет особый способ, с помощью которого HTML для раздела блоков заголовка должен быть структурирован для [окна вида](/docs/user/blocks/block-views). Вы можете перезаписать конкретный шаблон, создав файл на такое же имя: `phpBB/ext/blitze/sitemaker/styles/Backlash/template/views/boxed_view.twig`.

Другими словами, чтобы использовать свой собственный файл шаблона, необходимо:
* Определить, какой файл phpBB Sitemaker должен быть перезаписан
* Создайте файл по одному и тому же имени в папке Sitemaker `стилей` под вашим именем стиля

> Примечание: Если вы создаете свои собственные файлы шаблона, не удаляйте папку `phpbb/ext/blitze/sitemaker` при обновлении расширения, так как ваши пользовательские файлы будут удалены. Напротив, просто перезаписать существующие файлы новыми.

## Создание JS/CSS файлов для вашего стиля

Примечание:
* Для целей приведенных ниже инструкций мы предполагаем, что у вас есть стиль под названием my-style.

Клонировать в phpBB/ext/blitze/sitemaker:

    git clone https://github.com/blitze/phpBB-ext-sitemaker.git phpBB/ext/blitze/sitemaker

Из командной строки перейдите в директорию sitemaker:

    cd phpBB/ext/blitze/sitemaker

**Установить поставщиков**

    установка исполнителя

**Установить пакеты**

Для команд ниже вы можете использовать npm или [yarn](https://yarnpkg.com)

    Установка yarn

**Смотреть изменения**

    yarn start --theme my-style

**Сделать изменения**

* Внесите изменения в файлы в папку phpBB/ext/blitze/sitemaker/developer.
* Посмотрите на phpBB/ext/blitze/sitemaker/develop/_partials/_globals.scss для переменных sass

**Создать активы**

    yarn build --theme my-style

**Развертывание**

Теперь вы можете скопировать созданные файлы с phpBB/ext/blitze/sitemaker/styles/my-style и загрузить их на ваш производственный сервер.

> Это расширение использует jQuery UI для вкладок, диалогов и кнопок. Тема jQuery по умолчанию: 'гладкость.' Вы можете использовать различные jQuery UI темы, которые лучше всего подходят для вашей темы. Вы можете указать jQuery UI тему, используя флаг --jq_ui_theme. Например:

    yarn build --theme my-style --jq_ui_theme ui-lightness
