---
id: blocks-κληρονομικότητα
title: Κατανόηση Κληρονομιάς Block
---

Έχουμε ήδη δει ότι ορίζοντας μια προεπιλεγμένη διάταξη, άλλες σελίδες που δεν έχουν δικά τους μπλοκ θα κληρονομήσουν τα μπλοκ από την προεπιλεγμένη διάταξη. Υπάρχει, ωστόσο, ένας άλλος τύπος παρωχημένης κληρονομιάς.

## Γονικές/Παιδικές Διαδρομές

Στο phpBB SiteMaker, μιλάμε για ένθετες διαδρομές από την άποψη των πραγματικών ένθετων (sub) καταλόγων ή σχεδόν ένθετα μονοπάτια / διαδρομές. Παρακαλώ μείνετε μαζί μου :). * Real Parent/Child διαδρομές: Για παράδειγμα, η διαδρομή /some_directory/sub_directory/index.php είναι ένα παιδί του /some_directory/index. hp * Εικονικός Γονέας / Παιδί διαδρομές: Για παράδειγμα, το viewtopic.php αντιμετωπίζεται ως παιδί του viewforum.php.

Εδώ είναι μερικά παραδείγματα γονέων/παιδιού διαδρομές:

| Γονικός            | Παιδί                          |
| ------------------ | ------------------------------ |
| /index.php         | /viewforum.php, /dir/index.php |
| /viewforum.php?f=2 | /viewtopic.php?f=2&t=1         |
| /app.php/articles  | /app.php/articles/my-article   |

## Κληρονομικότητα Σε Γονέα/Παιδί

Για διαδρομές γονέας/παιδιού, η παιδική διαδρομή κληρονομεί τα μπλοκ της γονικής διαδρομής (αν ο γονέας έχει τα δικά του μπλοκ) ή από την προεπιλεγμένη διάταξη (αν έχει οριστεί κάποιο). Με άλλα λόγια, ακόμη και αν υπάρχει μια προεπιλεγμένη διάταξη, η παιδική διαδρομή θα κληρονομήσει μπλοκ από τη γονική διαδρομή αν η γονική διαδρομή έχει τα δικά της μπλοκ. Αλλά δεν πρέπει να κληρονομούνται όλα τα μπλοκ από τη γονική διαδρομή.

## Έλεγχος Κληρονομιάς Μπλοκ

Σε επίπεδο μπλοκ, μπορείς να ελέγξεις πότε ένα μπλοκ μπορεί να κληρονομηθεί από παιδικές διαδρομές. Το αγγίξαμε αυτό νωρίτερα στις [Ρυθμίσεις Επεξεργασίας Block](./blocks-managing#editing-block-settings).

Εξετάστε την ακόλουθη πραγματική δομή καταλόγου:

```text
phpBB
- index.php
- Ταινίες /
    - index.php
    - page.php
    - Comedy/

```

Για τους σκοπούς της κληρονομίας μπλοκ, λέμε: * Η γονική διαδρομή του /phpBB/Movies/Comedy/index.php είναι /phpBB/Ταινίες/index. hp and not /phpBB/Movies/page.php * Όλες οι σελίδες σε έναν υποκατάλογο σχετικά με το /phpBB/index.php είναι μια διαδρομή για παιδί του /phpBB/index.php. Έτσι, το /phpBB/Movies/index.php και το /phpBB/Movies/page.php είναι όλα τα παιδιά του /phpBB/index.php και θα κληρονομήσει τα μπλοκ του αν δεν έχουν δικά τους μπλοκ. Σε αυτή την περίπτωση: * Όταν ένα block στο /phpBB/index. hp έχει ρυθμιστεί να εμφανίζεται στο **Απόκρυψη σε θυγατρικές διαδρομές**, το μπλοκ θα εμφανίζεται στο /phpBB/index. hp (γονική διαδρομή) αλλά όχι στις θυγατρικές διαδρομές * Όταν ένα μπλοκ στο /phpBB/index. hp έχει ρυθμιστεί να εμφανίζεται στις **Εμφάνιση μόνο σε θυγατρικές διαδρομές**, θα εμφανίζεται στο /phpBB/Movies/index.php και /phpBB/Ταινίες/σελίδα. hp (παιδικές διαδρομές), αλλά όχι στο /phpBB/index.php (γονέας), ούτε στο /phpBB/Ταινίες/Κωμωδία/δείκτη. hp (πηγαίνουμε μόνο ένα επίπεδο βαθιά) * Όταν ένα μπλοκ στο /phpBB/index. hp έχει οριστεί να εμφανίζει **πάντα** (προεπιλογή), θα εμφανιστεί στο /phpBB/index.php (μητρική), /phpBB/Ταινίες/index. hp and /phpBB/page.php (child routes) but not on /phpBB/Movies/Comedy/index.php (πηγαίνουμε μόνο ένα επίπεδο βαθιά). Σε αυτή την περίπτωση, το /phpBB/Movies/Comedy/index.php θα κληρονομήσει από την προεπιλεγμένη διαδρομή (αν υπάρχει)

## Πιθανή Μελλοντική Κατάσταση

Ενδιαφέρομαι πραγματικά για τα σχόλιά σας σε αυτόν τον τομέα. Οι περισσότεροι χρήστες phpBB δεν θα έχουν πραγματικούς καταλόγους όπως περιγράφεται παραπάνω. Έτσι σκέφτομαι τη χρήση της δομής που ορίζεται σε ένα μπλοκ μενού ως μια δομή εικονικού καταλόγου και να εφαρμόσει αυτή την κληρονομιά γονέας/παιδιού σε αυτό. Επίσης, σκέφτομαι να πάω πέρα από ένα επίπεδο βαθιά. Παρακαλώ επιτρέψτε μου να ξέρω αν αυτό θα είναι χρήσιμο για σας.