---
id: θεματική προγραμματιστή
title: Θέμα
---

phpBB SiteMaker έρχεται με στυλ και χρώματα για prosilver. Μπορείτε να αντικαταστήσετε αρχεία CSS, JS και HTML δημιουργώντας το αντίστοιχο αρχείο στο φάκελο του στυλ.

# Δημιουργία αρχείων JS/CSS για το στυλ σας

Σημείωση: * Για τους σκοπούς των παρακάτω οδηγιών θα υποθέσουμε ότι έχετε ένα στυλ που ονομάζεται my-style.

Κλωνοποίηση στο phpBB/ext/blitze/sitemaker:

    git clone https://github.com/blitze/phpBB-ext-sitemaker.git phpBB/ext/blitze/sitemaker
    

Από τη γραμμή εντολών πηγαίνετε στον κατάλογο sitemaker:

    cd phpBB/ext/blitze/sitemaker
    

**Εγκατάσταση προμηθευτών**

    εγκατάσταση συνθέτη
    

**Εγκατάσταση πακέτων**

Για τις παρακάτω εντολές μπορείτε να χρησιμοποιήσετε npm ή [νήματα](https://yarnpkg.com)

    εγκατάσταση νήματος
    

**Παρακολούθηση Αλλαγών**

    έναρξη νήματος --theme my-style
    

**Δημιουργία Αλλαγών**

* Κάντε τις αλλαγές σας σε αρχεία στο phpBB/ext/blitze/sitemaker/develop φάκελο.
* Κοιτάξτε το phpBB/ext/blitze/sitemaker/develop/_partials/_globals.scss για sass μεταβλητές

**Κατασκευή Αντικειμένων**

    νήματα χτίζουν --θέμα my-style
    

**Ανάπτυξη**

Τώρα μπορείτε να αντιγράψετε τα αρχεία που δημιουργούνται από το phpBB/ext/blitze/sitemaker/styles/my-style και να τα ανεβάσετε στο διακομιστή παραγωγής σας.

> Αυτή η επέκταση χρησιμοποιεί jQuery UI για καρτέλες, διαλόγους και κουμπιά. Το προεπιλεγμένο jQuery θέμα είναι 'ομαλότητα'. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα διαφορετικό jQuery UI θέμα που ταιριάζει καλύτερα στο θέμα σας. Μπορείτε να καθορίσετε το θέμα διεπαφής χρήστη jQuery χρησιμοποιώντας τη σημαία --jq_ui_theme. Για παράδειγμα:

    yarn build --theme my-style --jq_ui_theme ui-lightness