---
title: القالب
sidebar_position: 3
---

نحن نفهم أن ملفات القالب وملفات JS/CSS لن تعمل لكل أسلوب، لذا أدناه بعض الطرق التي يمكنك بها استخدام القوالب الخاصة بك وإنشاء ملفات JS/CSS لأسلوبك الخاص.

## استخدام القالب الخاص بك

إذا كانت القوالب الافتراضية التي تأتي مع phpBB Sitemaker لا تعمل بشكل جيد مع النمط الخاص بك، يمكنك بسهولة الكتابة فوقه لاستخدام ملف القالب الخاص بك عن طريق إنشاء الملف المقابل في مجلد الأنماط الخاص بك.

على سبيل المثال قل أن أسلوبك يسمى `Backlash` وله طريقة معينة يحتاج فيها HTML لقسم ترويسة الكتلة إلى أن يتم هيكلته من أجل [عرض مربع](/docs/user/blocks/block-views). يمكنك الكتابة فوق هذا القالب من خلال إنشاء ملف بنفس الاسم مثل: `phpBB/ext/blitze/sitemaker/styles/Backlash/template/views/boxed_view.twig`.

بعبارة أخرى، لاستخدام ملف القالب الخاص بك، تحتاج إلى:
* تحديد ملف phpBB Sitemaker الذي يحتاج إلى الكتابة فوق
* إنشاء ملف بنفس الاسم في نمط `Sitemaker` المجلد تحت اسم النمط الخاص بك

> ملاحظة: إذا قمت بإنشاء ملفات القالب الخاصة بك، تأكد من عدم حذف مجلد `phpbb/ext/blitze/sitemaker` عند تحديث الملحق حيث سيتم حذف الملفات المخصصة الخاصة بك. بل مجرد الكتابة فوق الملفات الموجودة مع الملفات الجديدة.

## إنشاء ملفات JS/CSS للنمط الخاص بك

ملاحظة:
* لأغراض التعليمات التالية سوف نفترض أن لديك أسلوباً يسمى "النمط my".

استنسخ إلى phpBB/ext/blitze/sitemaker:

    استنساخ git https://github.com/blitze/phpBB-ext-sitemaker.git phpBBB/ext/blitze/sitemaker

من سطر الأوامر انتقل إلى دليل الموقع:

    cd phpBB/ext/blitze/sitemaker

**تثبيت البائعين**

    تثبيت المؤلف

**تثبيت الحزم**

للأوامر أدناه يمكنك استخدام npm أو [yarn](https://yarnpkg.com)

    تثبيت yarn

**مشاهدة التغييرات**

    بدء yarn - نمط السمة

**إجراء تغييرات**

* قم بإجراء التغييرات الخاصة بك على الملفات في مجلد phpBBB/ext/blitze/sitemaker/develop.
* انظر إلى phpBB/ext/blitze/sitemaker/develop/_partials/_globals.scss للمتغيرات الزجاجية

**بناء الأصول**

    ابن يارن - نمط السمة

**نشر**

يمكنك الآن نسخ الملفات التي تم إنشاؤها من phpBB/ext/blitze/sitemaker/styles/my-style ورفعتها إلى خادم الإنتاج الخاص بك.

> يستخدم هذا الملحق واجهة المستخدم jQuery للتبويبات، مربعات الحوار والأزر. سمة jQuery الافتراضية هي 'سلسة.' يمكنك استخدام سمة واجهة مستخدم jQuery مختلفة تناسب الموضوع الخاص بك. يمكنك تحديد سمة واجهة المستخدم jQuery باستخدام العلم --jq_ui_theme. وعلى سبيل المثال:

    ابن yarn يبني - موضوع النمط -jq_ui_Them-ui-lightness
