---
title: حجب الإرث
sidebar_position: 5
---

لقد رأينا ذلك من خلال تعيين تخطيط افتراضي، الصفحات الأخرى التي لا تحتوي على كتل خاصة بها سوف ترث الكتل من التخطيط الافتراضي. غير أن هناك نوعا آخر من الإرث المجمع.

## طرق الوالد/الطفل
في phpBB SiteMaker، نتحدث عن الطرق المتداخلة من حيث الدلائل (الفرعية) المتداخلة الحقيقية أو المسار/المسارات المتداخلة تقريبا. يرجى البقاء معي :).
* طرق الوالد/الطفل الحقيقية: على سبيل المثال، المسار /some_directory/sub_directory/index.php هو طفل لـ /some_directory/index.php
* طرق الوالد/الطفل الافتراضية: على سبيل المثال، يعامل viewtopic.php كطفل لviewforum.php.

وفيما يلي بعض الأمثلة على طرق الوالدين/الأطفال:

| الأصل              | طفل                            |
| ------------------ | ------------------------------ |
| /index.php         | /viewforum.php, /dir/index.php |
| /viewforum.php?f=2 | /viewtopic.php?f=2&t=1         |
| /app.php/articles  | /app.php/articles/my-مقالة     |

## ميراث الوالد/الطفل المجمع
بالنسبة لطرق الوالدين/الأطفال، مسار الطفل يرث كتل من المسار الأصلي (إذا كان للوالد كتل خاصة به) أو من التخطيط الافتراضي (إذا كان قد تم تعيين واحد). بعبارة أخرى، حتى لو كان هناك تخطيط افتراضي، مسار الأطفال سوف يرث القطع من طريقه الأصلي إذا كان للطريق الرئيسي قطعه الخاصة به. ولكن لا يجب أن تكون جميع القطع من المسار الأصلي موروثة.

## التحكم في ميراث الكتلة
على مستوى الكتلة، يمكنك التحكم في الوقت الذي يمكن أن تكون الكتلة موروثة بواسطة طرق الأطفال. لقد لمسنا هذا في وقت سابق في [إعدادات تحرير الكتلة](/docs/user/blocks/managing-blocks#editing-block-settings).

فكر في بنية الدليل الحقيقي التالية:
```text
phpBB
<unk> <unk> <unk> ', index.php
<unk> <unk> ', Movies/
    <unk> <unk> ~ index.php
    <unk> <unk> ', page.php
    <unk> <unk> ', Comedy/
        <unk> ~ index.php
```

ولأغراض وراثة القطع، نقول:
* المسار الرئيسي لـ /phpBB/Movies/Comedy/index.php هو /phpBB/Movies/index.php وليس /phpBB/Movies/page.php
* جميع الصفحات في دليل فرعي ذي صلة بـ /phpBB/index.php هي مسار ثانوي لـ /phpBB/index.php. إذاً /phpBB/Movies/index.php و /phpBB/Movies/page.php جميعهم أطفال /phpBB/index.php وبالتالي سيرثون كتلهم إذا لم يكن لديهم كتل خاصة بهم. وفي هذه الحالة:
    * عندما يتم تعيين كتلة على /phpBB/index.php للعرض على **إخفاء طرق الأطفال**، ستظهر الكتلة على /phpBB/index. hp (طريق الوالد) ولكن ليس على طرق الأطفال
    * عندما يتم تعيين كتلة على /phpBB/index.php لعرضها على **إظهار مسارات الأطفال فقط**، سيتم عرضها على /phpBB/Movies/index. hp and /phpBB/Movies/page.php (طرق الأطفال) ولكن ليس على /phpBB/index.php (paren)، ولا /phpBB/Movies/Comedy/index.php (نذهب إلى مستوى واحد عميق)
    * عندما يتم تعيين كتلة على /phpBB/index.php لعرض **دائمًا** (الافتراضي)، سيتم عرضها على /phpBB/index. hp (الوالد)، /phpBB/Movies/index.php و /phpBB/page.php (طرق الأطفال) ولكن ليس على /phpBB/Movies/Comedy/index.php (نذهب إلى مستوى واحد عميق). في هذه الحالة، سيرث /phpBB/Movies/Comedy/index.php من المسار الافتراضي (إن وجد)

## دولة المستقبل المحتملة
أنا مهتم حقاً بردود فعلكم في هذا المجال. لن يكون لدى معظم مستخدمي phpBB أدلة حقيقية كما هو مبين أعلاه. لذا فأنا أفكر في استخدام البنية التي يتم تعريفها في قائمة كتلة كهيكل دليل افتراضي وتطبيق هذا الإرث للوالد/الطفل عليها. أنا أيضا أفكر في الذهاب إلى أبعد من مستوى واحد عميق. من فضلك أخبرني إذا كان هذا سيكون مفيداً لك.