---
id: إدارة الكتل
title: إدارة الكتل البرمجية
---

لإدارة الكتل البرمجية في phpBB SiteMaker، يجب أن تكون في [وضع تحرير](./blocks-overview#edit-mode).

> عندما لا تعرض الكتلة أي محتوى، لن يتم عرضها، إلا في وضع التحرير. بهذه الطريقة، يمكنك إما إعطائها محتوى (في حالة الكتلة المخصصة) أو تغيير الإعدادات الخاصة بها.
> 
> في وضع التعديل، الكتل الشفافة بعض الشيء هي كتل لن يتم عرضها لولا ذلك ولكن يتم عرضها فقط لأننا في وضع التحرير

## إضافة كتل

يمكنك إضافة كتل إلى أي صفحة أمامية, باستثناء صفحات لوحة تحكم المستخدم و لوحة تحكم المشرفين. لإضافة كتلة ، ستحتاج إلى: * انقر فوق **كتل** في شريط المدير. هذا سيعرض قائمة بالكتل المتاحة * اسحب و أسقط الكتلة المطلوبة إلى أي موقع كتلة

## تحرير الكتل البرمجية

### إضافة أيقونة كتلة

إلى اليسار من عنوان الكتلة (prosilver)، هناك صندوق لأيقونة الكتل. انقر على هذا المربع للحصول على منتقي الأيقونة. يمكنك تحديد حجم الأيقونة ، الألوان ، العوامة ، الدوران ، إلخ.

### تحرير عنوان الكتلة

سيكون لكتل phpBB SiteMaker افتراضياً، العنوان المترجم ولكن إذا كان العنوان لا يلبي احتياجاتك، يمكنك تغييره. لتعديل عنوان الكتلة، * انقر على عنوان الكتلة للحصول على نموذج تحرير مضمن * تغيير العنوان إلى أي شيء تريده * إزالة التركيز من الحقل أو اضغط على إدخال لإرسال التغييرات

> عنوان الكتلة المعدل الخاص بك غير مترجمة
> 
> للعودة إلى العنوان الافتراضي، ببساطة قم بحذف العنوان واضغط على إدخال

### تعديل إعدادات الكتلة

عندما تضغط فوق كتلة، ستظهر أيقونة الكتلة إلى يمين الكتلة التي يمكن استخدامها لتحرير الكتلة. في مربع حوار كتلة التحرير، يمكنك : - تمكين / تعطيل كتلة [Status] - اختر متى يجب / لا يجب عرض الكتلة [Display]. ينطبق هذا فقط في الحالات التي تكون فيها صفحات متداخلة (انظر [فهم إرث الكتلة](./blocks-inheritance.md)): - **دائمًا**: عرض الكتلة - **إخفاء على طرق الأطفال**: فقط إظهار هذه الكتلة على الطريق الأصل - **إظهار على طرق الأطفال فقط**: إظهار هذه الكتلة فقط على طريق الأطفال - اختر مجموعات المستخدمين الذين يمكنهم عرض الكتلة [من قبل]. استخدم CTRL + انقر لتحديد مجموعات متعددة. - تعيين فئات مخصصة لتعديل مظهر الكتلة أو العناصر (قوائم، صور، خلفية، إلخ) داخل الكتلة [صف CSS] - إظهار/إخفاء عنوان الكتلة [إخفاء عنوان الكتلة؟ - حدد عرض الكتلة [عرض الكتلة]. يمكنك تحديد عرض الكتلة الافتراضي عند إضافة كتل جديدة في ACP. - **الافتراضي / البسيط**: يستخدم فئة لوحة البروفتور لإغلاق الكتلة في حاوية مضافة - **أساسية**: الكتلة لا تحتوي على أي حاوية تغلفها - **مربع**: يستخدم فئة الفراغ الفضي لإغلاق الكتلة في مربع - تعيين / تحديث إعدادات محددة - إذا كان لديك نفس الكتلة بنفس الإعدادات عبر صفحات متعددة، يمكنك تحديث كل منهم مرة واحدة عن طريق التحقق من **كتل التحديث مع إعدادات مشابهة**

## حذف الكتل البرمجية

- فوق الكتلة التي ترغب في حذفها
- انقر على أيقونة **x** وتأكد من رغبتك في حذف الكتلة
- انتقل إلى شريط المشرف وانقر على `حفظ التغييرات`