---
id: الكتلة-الإرث
title: فهم ميراث الكتلة
---

لقد رأينا ذلك من خلال تعيين تخطيط افتراضي، الصفحات الأخرى التي لا تحتوي على كتل خاصة بها سوف ترث الكتل من التخطيط الافتراضي. غير أن هناك نوعا آخر من الإرث المجمع.

## طرق الوالد/الطفل

في phpBB SiteMaker، نتحدث عن الطرق المتداخلة من حيث الدلائل (الفرعية) المتداخلة الحقيقية أو المسار/المسارات المتداخلة تقريبا. يرجى البقاء معي :). * طرق الوالد/الطفل الحقيقية: على سبيل المثال، المسار /some_directory/sub_directory/index.php هو طفل لـ /some_directory/index. hp * طرق الوالد/الطفل الظاهرية: على سبيل المثال، viewtopic.php يعامل كطفل لviewforum.php.

وفيما يلي بعض الأمثلة على طرق الوالدين/الأطفال:

| الأصل              | طفل                            |
| ------------------ | ------------------------------ |
| /index.php         | /viewforum.php, /dir/index.php |
| /viewforum.php?f=2 | /viewtopic.php?f=2&t=1         |
| /app.php/articles  | /app.php/articles/my-مقالة     |

## ميراث الوالد/الطفل المجمع

بالنسبة لطرق الوالدين/الأطفال، مسار الطفل يرث كتل من المسار الأصلي (إذا كان للوالد كتل خاصة به) أو من التخطيط الافتراضي (إذا كان قد تم تعيين واحد). بعبارة أخرى، حتى لو كان هناك تخطيط افتراضي، مسار الأطفال سوف يرث القطع من طريقه الأصلي إذا كان للطريق الرئيسي قطعه الخاصة به. ولكن لا يجب أن تكون جميع القطع من المسار الأصلي موروثة.

## التحكم في ميراث الكتلة

على مستوى الكتلة، يمكنك التحكم في الوقت الذي يمكن أن تكون الكتلة موروثة بواسطة طرق الأطفال. لقد لمسنا هذا في وقت سابق في [إعدادات تحرير الكتلة](./blocks-managing#editing-block-settings).

فكر في بنية الدليل الحقيقي التالية:

```text
phpBB
<unk> <unk> <unk> ', index.php
<unk> <unk> ', Movies/
    <unk> <unk> ~ index.php
    <unk> <unk> ', page.php
    <unk> <unk> ', Comedy/
        <unk> ~ index.php
```

لأغراض وراثة القطع، نقول: * المسار الأصلي لـ /phpBB/Movies/Comedy/index.php هو /phpBB/Movies/index. hp وليس /phpBB/Movies/page.php * جميع الصفحات في دليل فرعي يتعلق بـ /phpBB/index.php هي مسار ثانوي لـ /phpBB/index.php. إذاً /phpBB/Movies/index.php و /phpBB/Movies/page.php جميعهم أطفال /phpBB/index.php وبالتالي سيرثون كتلهم إذا لم يكن لديهم كتل خاصة بهم. في هذه الحالة: * عندما تكون بلوكة على /phpBB/index. تم تعيين hp للعرض في **إخفاء طرق الأطفال**، ستظهر الكتلة على /phpBB/index. hp (المسار الرئيسي) ولكن ليس على مسارات الأطفال الخاصة به * عندما تكون بلوكة على /phpBB/index. تم تعيين hp للعرض في **عرض على طرق الأطفال فقط**، وسوف يتم عرضها على /phpBB/Movies/index.php و /phpBB/Movies/page. hp (طرق الأطفال) ولكن ليس على /phpBB/index.php (parent)، ولا /phpBB/Movies/Comedy/index. hp (نحن نذهب لمستوى واحد عميق) * عندما تكون بلوكة على /phpBB/index. hp تم تعيينه لعرض **دائمًا** (الافتراضي)، سيتم عرضه على /phpBB/index.php (parent)، /phpBB/Movies/index. hp و /phpBB/page.php (طرق الأطفال) ولكن ليس على /phpBB/Movies/Comedy/index.php (نذهب إلى مستوى واحد عميق). في هذه الحالة، سيرث /phpBB/Movies/Comedy/index.php من المسار الافتراضي (إن وجد)

## دولة المستقبل المحتملة

أنا مهتم حقاً بردود فعلكم في هذا المجال. لن يكون لدى معظم مستخدمي phpBB أدلة حقيقية كما هو مبين أعلاه. لذا فأنا أفكر في استخدام البنية التي يتم تعريفها في قائمة كتلة كهيكل دليل افتراضي وتطبيق هذا الإرث للوالد/الطفل عليها. أنا أيضا أفكر في الذهاب إلى أبعد من مستوى واحد عميق. من فضلك أخبرني إذا كان هذا سيكون مفيداً لك.