---
id: تخطيط المواقع
title: المخططات
---

"تخطيط" يحدد مواقع القطع المتاحة وكيف يتم عرضها.

## حظر المواقع

مواقع الكتلة هي مناطق محددة مسبقاً على موقعك حيث يمكن أن توجد الكتل. يتم تحديد مواقع الكتل المتاحة بواسطة نمط القالب الذي تستخدمه. بالنسبة للفضة، phpBB SiteMaker يأتي مع مواقع الكتل التالية: * اللوحة: العرض الكامل عبر الجزء العلوي * الشريط الجانبي: يسار/يمين تبعاً للتخطيط أدناه * المحتوى الفرعي: مماثل للالشريط الجانبي أكبر فقط * top_hor: كتل أفقية عبر الأعلى، الترميز فوق الشريط الجانبي/المحتوى الفرعي تبعاً للتخطيط * الأعلى: المحتوى الرئيسي أعلاه * المربع: العرض المتساوي، كتل أفقية أسفل المحتوى الرئيسي * أسفل: أسفل المحتوى الرئيسي * أسفل الصور: كتل أفقية عبر الأسفل، ترميز الشريط الجانبي/المحتوى الفرعي تبعاً للتخطيط * تذييل: كتل أفقية في تذييل الصفحة يمكنك إضافة المزيد من مواقع الكتل في قوالب النمط الخاص بك عن طريق نسخ وتعديل قوالب phpBB SiteMaker المقابلة

## تخطيط الموقع

يمكنك اختيار تخطيط موقعك في ACP (ملحقات > صانع الموقع > الإعدادات): * **المدونة**: المحتوى الفرعي والشريط الجانبي بجوار بعضهما البعض. دفع إلى اليمين، top_hor/botom_hor فرعي فارغ * **الكأس المقدسة**: الشريط الجانبي و المحتوى الفرعي على جانبين متعارضين، top_hor/botom_ساعة محتوى فرعي فارغ * **بوابة**: الشريط الجانبي على اليسار، المحتوى الفرعي على اليمين. top_hor/botom_ساعة محتوى فرعي فارغ * **البوابة Alt**: المحتوى الفرعي على اليسار، الشريط الجانبي على اليمين، الشريط الجانبي الخاص بـ top_hor/botom_hor * **مخصص**: تعيين عرض الشريط الجانبي يدوياً على شكل px، %، em أو rem. الافتراضي إلى 200 بكسل على كل جانب

## قوالب/أنماط مخصصة

أكبر قدر ممكن، حاولنا وضع ملفات القالب والأصول في الأنماط/كل/مجلد حتى تتمكن من الكتابة فوقها عن طريق إنشاء ملف بنفس الاسم تحت قالب القالب الخاص بك. . فضة. لذا إذا كنت ترغب في تعديل طريقة عرض كتلة معينة أو إذا كنت ترغب في إنشاء التخطيط الخاص بك مع مواقع الكتلة الخاصة بك، تحتاج ببساطة إلى إنشاء ملف بنفس الاسم والمسار كما هو الأصل في أسلوبك الخاص.

إذا كنت بحاجة إلى تخصيص ملفات CSS/JS، ألقي نظرة على قسم [الموضوع](./developer-theming.md).